想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了在竞技场举行的擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
决定亲自参加这场新世界的强者之间的激战
锥之青椒
如今我已失去了曾经的这个称号
回答我 卡普都对我做了些什么
都说了这个关我屁事啊
既然你是继承了那个可恨的卡普血脉之人
你以为这样就能蒙混过关吗
30年来 我就是怀着这份仇恨活到今天的啊
回答我 草帽小子
卡普都对我做了些什么
从我这里夺走了什么...
士兵 你到底想让我看什么啊
这到底是怎么回事
也就是说 这个国家存在着
被遗忘之人以及忘却之人
我们玩具曾经都是人类
10年前多佛朗明哥带来的某个能力者
把我们变成了玩具的模样
怎么搞的 快接啊
真不留情面啊
雕虫小技见笑了
为什么不接 娜美当家的
号码应该没错啊
是乌索兰度的霸气啊
太厉害了
看啊 从刚才起大地就因我这昂扬的斗志而震动了
好厉害啊
实力深不可测
话说回来 雷奥
从刚才起你们就在说什么决战决战的
到底为什么要跟多佛朗明哥决战啊
英雄开玩笑也是一流的呢
当然是为了救出
在德雷斯罗萨的黑暗工厂被迫工作的500名伙伴啦
决战就在德雷斯罗萨
竞技场地下的黑暗工厂
大家上
出击
传说中的英雄乌索兰度
格林比特地下
咚嗒嗒王国
乌索兰度 乌索兰度 乌索兰度...
地下?
没错
从格林比特到德雷斯罗萨之间有一条地下通道
我们要通过那里和你们的伙伴会合吧
就是这样
这帮家伙真的要跟多佛朗明哥打?
我们到了 这里是机场
昆虫军团
咚嗒嗒机场
好可爱
「黄色独角仙」43号机到48号机起飞准备完毕
请原地待命
「粉色蜜蜂」21 22 25 26号机请进入B跑道
「黄色独角仙」43号机准备起飞
43号机 批准起飞
「粉色蜜蜂」部队 准备完毕
「粉色蜜蜂」 收到
各机请在下达下一条指示之前待命
乌索兰度 请注意一下
抱歉
卡布先生 维安
雷奥 你来得太晚了
卡布 黄色独角仙部队队长
(虫虫果实独角仙形态)
准备就绪
维安 粉色蜜蜂部队队长
(虫虫果实胡蜂形态)
要高速起飞了
拜托你们了
包在我们身上
为了这一天的到来 队员们都接受了严格的训练
为了伙伴还有曼谢莉公主 赴汤蹈火在所不辞
是没见过的种类
真想给路飞看看
乌索兰度 罗宾兰度
因为你们很大 就让你们乘坐准乘20人的巴士吧
过来 磁悬浮狐
准乘20人巴士 磁悬浮狐
(狐狸特快)
真舒服啊 就像国王的沙发
跑起来可是很快的哦
好漂亮的毛色
那么各位 出发吧
与我们的英雄乌索兰度携手
去夺回我们被抓的500名同伴
真的好快
必须得先说明一下
向你们说明一下
我说你是从哪里冒出来的啊 大叔
甘乔先生
胸部...我是咚嗒长甘乔
此次真是万分感谢
既然二位要为我们拼上性命去战斗
就希望让你们先了解一下
不 我可不准备做到那个份上...
现在迫害我们咚嗒嗒族的堂吉诃德·多佛朗明哥
我们跟他的恩怨其实不止10年
是存在于大约900年前的历史中
这个德雷斯罗萨有一片广阔的向日葵田
在某个不为人知的花朵盛开之地
有一处通往地下的秘密入口
只要不断往下走...
就可以听到那充满活力的声音
到底通到哪里啊
你马上就知道了
好 我来介绍一下
队长
队长 等你好久了
各位辛苦了
反多佛朗明哥体制
「力库王军」起义总部
这玩具看起来好强啊
他原来究竟是什么样的大人类啊
太适合这个决战之日了
这些就是将与我们并肩作战之人
咚嗒嗒王国的小矮人们
小矮人?
比力气的话 绝对不输给你们
还具有肉眼无法捕捉的速度
在镇上被称为妖精
那么 把索隆的刀偷走的就是...
你不是想赶快回船上吗
你怎么老被压着打啊 路飞
这位小哥 我们都看不见了
索隆?
跟他来到这里也费老劲了
快点回船上吧
你果真是个大白痴吗
可恶 那小子
既然有这种大赛 怎么不邀请我啊
刀都蠢蠢欲动了
队长
福兰奇
你在这里做什么呢
队长 侦察部队的情报已经总结完毕了
敌人的动向以及苏格的动向也确认完毕
还有 听了可别吃惊
就在今天的决战之前...
没错 听说传说中的英雄在咚嗒嗒降临了
他们的名叫乌索兰度和罗宾兰度
听说正赶往这里
而且 听说他们还有伙伴 名字是...
路飞兰度 索隆兰度 娜美兰度 香兰度
乔巴兰度 福兰兰度 骨头兰度
是乌索普吧...
他到底是为什么要撒这种谎...
大概我就是索隆兰度
我是福兰兰度 多指教啦
好高兴
真好骗啊...
现在可不是干这个的时候
我得赶紧回桑尼号上 否则娜美他们该...
我刚才就叫你快走了吧
桑尼?
路西又轻易躲过了这招
被视为夺冠热门的八宝水军统领老蔡
以及破坏炮伊迪奥意外出局
最后获胜的会是传说中的黑帮青椒首领吗
还是势不可挡的神秘男人路西呢
可恨的卡普的孙子
「八冲拳 武头旋转」
又是那招吗
可恶
橡皮
被弹飞吧
「喷气攻城炮」
橡皮
被弹飞吧
「喷气攻城炮」
刚才发生了什么
「喷气鞭」
德雷斯罗萨
— 香吉&锦卫门方面 —
上啊 路飞阁下
你跟着瞎起什么哄呢
可是 香吉阁下
男子汉一旦上场就一定要赢
你的同伴不是被抓去玩具之家了吗
这样下去好吗
对啊
伯吉斯
看来比赛变得越来越有趣了
那个矮子是谁啊
格林比特
你要怎么办呢
你已经无路可逃了
JOKER
在杀他之前 我想先拿回一样东西
就是我的心脏
我的心脏被劳拿走了
要是没有那个 不知道以后会被怎么样
「ROOM」
「屠宰场」
那个混蛋...
没用的
任何人都无法阻止我的艺术
「破碎·艺术」
这是什么烟雾啊
我要上了
「天候卵」
出生吧 雪云
讨厌 好恶心
连天候棒都变成玩具了
真是太失礼了
你说谁是超模啊
我才没说呢
还说什么变成玩具了
别把这个和玩具混为一谈 太没眼光了
我们家族的确有能把人变成玩具的能力者
但我是吃了艺术果实的艺术人
你们已经全都变成了艺术品
竟然说这是艺术品?
可恶 连娜美都中招了
我的爪子 蹄子也都派不上用场了
骨头吉 那家伙盯上在下了
我知道 绝对不会把你交出去的
但是 你看
我的「魂之丧剑」都已经变成这样了
干嘛要装出一副被害者的样子啊
你们变成了艺术品 应该感到高兴才对吧
比起这些 你们刚才竟然击沉了我的船还有我的部下
这笔账...
你们打算用怎样艺术的死法来偿还啊
喂 是我 你是谁
我们现在遇到大麻烦了 快来救我们
谁允许你接电话了啊
乔巴先生 干得好
托尼当家的吗
我现在没空听你们那边的事
给我听好
是托拉男吗
是劳吗
你在搞什么啊 托拉男
快点来船上啊
我们全都变成艺术品了 救命啊
在...在下可没事
听好了 现在马上...
把船开到格林比特
我要把凯撒交给你们
没时间解释了
给我马上来格林比特
他乱说了一通就挂了
凯撒先生不是应该被交回去了吗
那家伙搞什么
根本不听我们说话就自作主张
简直和路飞一个德行
在下没没没...没问题
有种不祥的预感啊
真是一团糟啊
我受够了
「弹线」
没用的 劳
你刚才是向谁求救呢
赶紧把凯撒的心脏还回来
你在这里苦撑也是没用的
你的同伴草帽小子
早就被我撒下的诱饵引上钩了
那家伙现在正参加竞技场的剑斗会
那可是云集了从各地漂洋过海而来的不法者豪强们的大厮杀
一旦失败就会立刻下地狱
他已经不可能从那个竞技场走出来了
你们的同盟已经完蛋了
劳
认命吧